Los sonidos en inglés, segunda parte,
vamos a mirar del 11 al 20.
Número 11, como sol, por ejemplo, some,
some, say, say, es decir, say, say, see,
see, ver, see.
Número 12, ahora, su, por ejemplo, use,
use, music, was, was, su.
Número 13, shoe, okay, por ejemplo, shoe,
shoe, shoe, zapato, she, she, she, ella,
bush, bush, bush, robusto, ¿listo?
Shampoo, esa es la número 13, yo, yo, yo,
vamos a hablar como argentinos, yo, yo,
yo no tengo, por ejemplo, me sure, me
sure, número 14, piensa en decir yo como
un argentino, yo, ¿cierto?
Yo, entonces decimos me sure, me sure,
vision, vision, pleasure, pleasure, yo,
pleasure, short, pleasure, measure,
vision, pleasure.
Ahora, la número 15, ja, ja, ¿listo?
Como está diciendo ja, ja, ja, entonces
decimos hat, hat, esa h se pronuncia como
una j, hat.
Behind, behind, ahead, ahead, hat,
behind, ahead.
Número 16, che, che, como en chico, okay,
chair, chair, teacher, teacher, much,
much, chair, teacher, much, che, che, che.
Just, just, enjoy, joy, enjoy, joy, job,
job, job.
Ahora, número 18, am, am, ¿listo?
Una m, una m, por ejemplo, mamá, en
inglés, men, men, mamá, mamá, ma, men,
men, men, hammer, mer, hammer, hammer.
Dream, dream, dream, ¿listo?
Una m. Número 19, es una n, como en nene, ¿listo?
Vamos a ver unos ejemplos, no, no, no,
no, no, funny, funny, funny, sun, sun,
sun, no, funny, sun, no, funny, sun.
En inglés, por ejemplo, algunos sonidos,
unas palabras con esos sonidos, sing,
sing, sing, tango, tango, ¿te acuerdas?
Entonces, sing, sing, thing, thing, long,
long, sing, thing, long, ¿okay?
Eso ha sido todo, vamos a la siguiente
lección y recuerda hacer también para la
tercera parte.